KW 39:
Installation Visual Studio Code und NodeJS.

KW 40:
Einlesen in Socket.io und JavaScript und Verfassung Pflichtenheft. Zudem Projekt 
in VSCode erstellt.

KW 41:
Erstellung der Webseite (HTML + CSS)

KW 42:
Optimierung des Webseitenlayouts durch Bootstrap.

KW 43:
Einlesen in Express + Aufsetzung Server.

KW 44:
Echtzeit-Kommunikation mittels Socket.io und JQuery ermölgicht und Skizzierung des 
Datenbank-Schemas.

KW 45:
Optimierung des Codes mittels Umstellung von JavaScript auf TypeScript (Erweiterung von 
JavaScript mit mehr Ähnlichkeit zu Java) + Erstellung der Datenbank lokal auf Heim-PC.

KW 46:
Einlesen in die Anwendung von dem MySQL-NodeJS-Modul. -> Die Datenbank soll im gleichen File
laufen, wie der Server, damit dieser die Daten abfangen und in die Datenbank eintragen
kann.

KW 47:
Erstellung der Database-Klasse auf Serverseite und den Umgang mit dem MySQL-Modul testen
(Problem: Übergabe von callback-Objekten bzw. Datenbank Selects in JavaScript bzw. TypeScript 
noch unklar -> gibt nach Weitergabe ein undefined-Objekt zurück).

KW 48:
Code optimiert (Datenbankverbindung inkl. Objektweitergabe bei Methoden gefixt) und Gedanken 
zum Thema Passwort-Hashing gemacht (Möglichkeit von der Verwendung von bcrypt, einem 
NodeJS-Modul)

KW 49:
Senden von Daten von der Client-Seite an die Server-Seite, wo dann die Verarbeitung stattfindet
(z.B. beim Anklicken eines Kontakts soll der Chatverlauf über die Datenbank beim Server angefragt
werden und das Resultat wieder an den Client geschickt werden) mit XMLHttpRequests ermöglicht.

KW 50:
Datenbankschema optimiert (Messages hätte nicht-eindeutige Daten abspeichern können), verwendete
Technologien beschrieben und Beispiel-Datensätze in die Datenbank geschrieben.

KW 51:
JQuery funktioniert nun in externen .ts-File (type-definition angegeben); xmlHTTPResopnse für
Chatverlauf angefangen -> noch fehlerhaft; 

KW 52:
Lösung des xmlHTTPRespnse: SocketIO; Datenbankcall für den Chatverlauf geschrieben; Chatverlauf beim Client
darstellen, wenn Kontakt gewechselt wird; Für Rooms eine Map beim Server erstellt, welche die userID lt. 
Datenbank mit der socketID für die aktuelle Session abspeichert; bei connect wird ein Eintrag in die Map 
erstellt, bei disconnect der Eintrag entfernt;

KW 53:
Diverse Methoden zu Datenbankabfragen geschrieben (getUserByID, getContactUserIDs(userID)) und beim
Laden der Seite vom Client werden die Kontakte laut Datenbank dynamisch links aufgelistet; Eigener User
wird nun auch gleich beim Laden der Seite vom Client laut Datenbank dynamisch angezeigt

KW 01:
Kommunikation über Chatrooms funktioniert nun! Dies war leichter als gedacht: Beim Klicken auf einen Chatpartner
betritt der Nutzer einen Chatroom mit dem gleichen Namen, wie die contactID zwischen den zwei Nutzern.
Hierbei wird auch gleich der letzte Chatroom verlassen. Somit wird die SocketID von dem Chatpartner nicht benötigt, 
ansonsten würde er auch eine Nachricht von einem Schreibpartner bekommen, wenn er sich nichtmal in dem Chatroom 
befindet, da dieser ihn direkt kontaktiert.
=> Map, welche userID mit socketID verknüpft wird nicht für die Kommunikation benötigt; trotzdem drinnen gelassen,
da somit überprüft werden kann, welcher Nutzer gerade die Seite betritt und verlässt